Sữa hạt hiện là nhóm sản phẩm có tốc độ tăng trưởng mạnh mẽ trên thị trường thế giới do xu hướng sử dụng các loại đồ uống có nguồn gốc thực vật ngày càng gia tăng, đặc biệt là những người theo đuổi lối sống xanh, xây dựng thói quen sinh hoạt lành mạnh.
Công ty Cổ phần Tập đoàn Vinapro đã nghiên cứu và phát triển dòng sản phẩm sữa nhân điều Richer Milk. Chiều ngày 9/9, sự kiện ra mắt sản phẩm diễn ra tại Hà Nội, với sự tham dự của các chuyên gia đầu ngành, thu hút sự quan tâm đông đảo của công chúng.
Đại diện doanh nghiệp cho biết, với thành phần chứa dịch hạt điều lên đến 94%, Richer Milk là dòng sản phẩm sữa hạt tiêu biểu mang hương vị nguyên bản, đậm chất tiên phong, khẳng định dấu ấn của hạt điều Việt Nam. Sữa nhân điều Richer Milk là sản phẩm thuần tự nhiên, không chứa chất hóa học, được sản xuất trên dây chuyền khép kín, 100% tự động hóa, đạt tiêu chuẩn châu Âu. Sản phẩm cũng được ứng dụng công nghệ chiết rót vô trùng từ Tập đoàn TetraPak - Thụy Điển, là chìa khóa đảm bảo tính an toàn và tạo nên hương vị thơm ngon của sản phẩm.
Theo ông Bạch Khánh Nhựt - Phó Chủ tịch thường trực Hiệp hội hạt điều Việt Nam, sản phẩm sữa nhân điều Richer Milk là một bước tiến mới, đóng góp với ngành điều Việt Nam. 
Cũng tại sự kiện, TS.BS Trương Hồng Sơn - Viện trưởng Viện dinh dưỡng Quốc gia cũng bày tỏ quan điểm, sữa nhân điều có lợi sức khỏe, nhất là trong thời đại hiện nay, xu hướng sống xanh, thói quen ăn uống lành mạnh đang được nhiều người quan tâm, cũng vì thế mà nhu cầu sử dụng các dòng sản phẩm có nguồn gốc thực vật tăng lên so với trước đây. 
Sữa nhân điều Richer Milk có khả năng cung cấp nguồn dưỡng chất dồi dào, mang lại lợi ích cho sức khỏe người sử dụng. Đây là một sản phẩm mới tiềm năng
Đại diện doanh nghiệp chia sẻ, không chỉ thể hiện khát vọng nâng cao sức khỏe người Việt bằng nguồn nguyên liệu từ thiên nhiên, sữa nhân điều Richer Milk còn là niềm tự hào của nông sản Việt, là mảnh ghép hoàn thiện chuỗi giá trị của ngành điều Việt Nam.
Công ty Cổ phần Tập đoàn Vinapro
Địa chỉ: Số 10, Ngõ 1, Phố Bùi Huy Bích, Hoàng Liệt, Hoàng Mai, Hà Nội.
Website: www.richermilk.com
Hotline: 1900 1770
Fanpage: https://www.facebook.com/richermilk


