Các thiết bị điện gia dụng thông minh đã không còn xa lạ với những gia đình Việt hiện đại ngày nay. Không chỉ tô điểm cho không gian sống, các thiết bị gia dụng thông minh là trợ thủ đắc lực giúp từng thành viên trong gia đình thuận tiện hơn trong các công việc giặt giũ, bếp núc và dọn dẹp nơi sống, tận hưởng không gian sống và có nhiều thời gian hơn cho bản thân cũng như người thân.
Whirlpool - thương hiệu nổi tiếng về thiết bị gia dụng suốt nhiều thập niên 
Câu chuyện của thương hiệu Whirlpool bắt đầu năm 1911 khi Công ty Upton Machine, tiền thân của Whirlpool được sáng lập với việc sản xuất máy giặt vắt bằng động cơ. Đến năm 1948, máy giặt với thương hiệu Whirlpool ra mắt lần đầu tiên. Năm 1991 là một dấu mốc quan trọng của Whirlpool khi tập đoàn này tiến tới mở rộng thị phần tại thị trường châu Âu, châu Á và châu Phi.
Thương hiệu Whirlpool đã có mặt ở hơn 170 quốc gia trên toàn thế giới, bao gồm Việt Nam. Tổng doanh thu hằng năm của tập đoàn hơn 22 tỷ USD. Whirlpool hiện vận hành 54 trung tâm nghiên cứu kỹ thuật và sản xuất.
Tập đoàn chuyên về thiết bị gia dụng uy tín lâu đời từ Mỹ này đã được vinh danh doanh nghiệp hàng đầu thế giới năm 2021, một trong những doanh nghiệp hàng đầu ở Mỹ năm 2022 bởi tạp chí Forbes. Trong 12 năm liền, Whirlpool nằm trong danh sách các doanh nghiệp đáng ngưỡng mộ trên thế giới bởi tạp chí Fortune. Các danh hiệu này như một sự khẳng định hơn nữa cho chất lượng bền bỉ và uy tín theo thời gian của các sản phẩm Whirlpool.
Whirlpool vẫn đang tiếp tục tạo ra những thiết bị gia dụng chất lượng như những gì mà tập đoàn đã làm trong suốt hơn 10 thập kỷ qua.
Whirlpool mang điều gì đến thị trường Việt Nam?
Whirlpool tin rằng những khoảnh khắc mỗi người dành cho bản thân tại tổ ấm chính là cách nuôi dưỡng niềm hạnh phúc quanh mình. Whirlpool đã truyền đi niềm tin này qua những sản phẩm của mình ở khắp mọi nơi trên thế giới nói chung và ở Việt Nam nói riêng.
Với niềm tin mạnh mẽ đó, Whirlpool mong muốn giúp cho khách hàng của mình xem ngôi nhà là nơi họ có thể có được những phút giây thư giãn và tìm thấy bình yên trong tâm trí. Đó là lý do Whirlpool tạo ra những thiết bị gia dụng có thiết kế và các chức năng thông minh giúp các thành viên trong gia đình cảm thấy thích thú những công việc nhà thường nhật như giặt giũ và chuẩn bị các bữa ăn, giúp họ có thêm thời gian cho bản thân và gia đình, tận hưởng cuộc sống trọn vẹn.
Các sản phẩm của Whirlpool giúp người dùng làm mọi thứ theo cách mà họ mong muốn nhờ vào công nghệ độc quyền cảm biến giác quan thứ 6 (6th Sense Technology). Công nghệ này đáp ứng đa dạng nhu cầu từ chăm sóc quần áo, lưu trữ và chế biến thực phẩm và các bữa ăn hàng ngày.
Trong các thiết kế máy giặt của Whirlpool, công nghệ cảm biến này cho phép máy giặt tự động phân tích và điều chỉnh lượng nước, vòng quay phù hợp với khối lượng thể tích giặt, giúp tiết kiệm điện và nước tối đa.
Hay tủ lạnh Whirlpool với công nghệ cảm biến giác quan thứ 6 duy trì môi trường nhiệt độ tối ưu giúp thực phẩm giữ được độ tươi ngon lâu hơn.
Công nghệ này còn được ứng dụng trong máy rửa chén của Whirlpool, giúp việc rửa chén nhẹ nhàng hơn khi người dùng không cần phải chà rửa trước chén dĩa vì nhờ có các cảm biến độ bẩn giúp điều chỉnh áp lực tia nước.
Bằng cách thích ứng với từng điều kiện, cảm biến trực quan thực hiện các cải tiến quan trọng - điều chỉnh chính xác mực nước để giặt sạch nhất mà vẫn tiết kiệm tối đa hoặc phân tích nhiệt độ để thực phẩm được giữ tươi lâu hơn. Vì vậy, quần áo luôn được sạch và có độ bền lâu hơn, thực phẩm tươi đem đến những món ăn đậm đà hương vị. Từ đó, không gian sống của bạn và gia đình như được hoàn thiện hơn, thoải mái hơn và hơn hết là dành nhiều hơn khoảng thời gian cho bản thân và gia đình. Đây là những gì Whirlpool đã và đang hướng đến cùng với những sản phẩm của mình.
Whirlpool là thương hiệu thiết bị gia dụng của Mỹ có lịch sử phát triển hơn 110 năm, doanh thu hơn 22 tỷ USD mỗi năm, hiện có 54 nhà máy, trung tâm nghiên cứu hiện đại và toàn diện. Các sản phẩm của Whirlpool hiện có mặt ở hơn 170 quốc gia.
Sản phẩm Whirlpool luôn chú trọng đến tính bền bỉ theo thời gian và hoạt động với hiệu suất cao nhờ vào công nghệ cảm biến độc quyền giác quan thứ 6 (6th Sense Technology). Với khẩu hiệu trân trọng những điều quý giá (Sensing What Matters), Whirlpool mong muốn mang đến cho người dùng một cuộc sống chất lượng bằng những thiết bị gia dụng thông minh, giúp họ rút ngắn thời gian cho việc nhà, nhiều thời gian hơn cho bản thân và gia đình.
Các sản phẩm của Whirlpool hiện được phân phối chính thức tại hệ thống siêu thị Điện Máy Chợ Lớn, Điện Máy Xanh và các cửa hàng điện máy truyền thống trên khắp cả nước.
Để biết thêm về Whirlpool, vui lòng truy cập:
- Facebook: https://www.facebook.com/whirlpooIvietnam
- Website: https://whirlpool.com.vn/
- Youtube: https://www.youtube.com/channel/UCkknaCO-KUl0zwUKYlPVneg


