Như thường lệ, vào tháng 9 hàng năm, Triển lãm Y tế Quốc tế - Pharmedi Vietnam chào đón các đơn vị ngành dược và trang thiết bị y tế, dịch vụ y tế từ khắp Việt Nam và nhiều quốc gia trên thế giới.
Sáng ngày 14/9/2022, Triển lãm Y tế Quốc tế lần thứ 17 chính thức khai mạc tại Trung tâm Hội chợ và Triển lãm Sài Gòn SECC, số 799 Nguyễn Văn Linh, phường Tân Phú, quận 7, TPHCM.
Sau 2 năm bị tạm ngưng tổ chức trực tiếp bởi Covid-19, Pharmedi Vietnam 2022 đã chính thức quay trở lại, hứa hẹn dẫn đầu cả về quy mô và chất lượng. Trên 400 gian hàng của hơn 350 đơn vị đến từ các quốc gia, vùng lãnh thổ như Đức, Cộng hòa Séc, Ba Lan, Nga, Thụy Sỹ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc, Đài Loan (Trung Quốc), Hồng Kông (Trung Quốc), Ấn Độ, Thổ Nhĩ Kỳ, Mỹ, Indonesia, Malaysia... Ngoài ra còn có nhiều thương hiệu lớn uy tín, nổi tiếng tại Việt Nam.
Pharmedi Vietnam 2022 được các doanh nghiệp chuyên ngành đánh giá cao bởi tính chuyên nghiệp, hiệu quả kết nối doanh nghiệp trong nước và quốc tế, sự đa dạng về sản phẩm trưng bày thuộc các lĩnh vực khác nhau trong y tế và chăm sóc sức khỏe. Nơi đây trưng bày dược phẩm, thực phẩm chức năng, thiết bị y tế bệnh viện - phòng khám (thiết bị chẩn đoán, nội soi, gây mê, hô hấp, chỉnh hình), thiết bị hỗ trợ và chăm sóc sức khỏe, trang thiết bị phòng nghiệm - xử lý môi trường, thiết bị và sản phẩm làm đẹp, dịch vụ chăm sóc sức khỏe và các trang thiết bị khác…
Bên cạnh hoạt động trưng bày và giao dịch thương mại tại các gian hàng, tại triển lãm còn sẽ diễn ra các buổi hội thảo chuyên ngành với chủ đề thiết thực đối với các đơn vị hoạt động trong ngành. Chương trình được chủ trì bởi các Vụ, cục chức năng Bộ Y tế, Hiệp hội Doanh Nghiệp Dược Việt Nam, Hội Thiết bị Y tế Thành phố Hồ Chí Minh; Cơ quan xúc tiến kinh tế Busan,... Điểm nhấn là chương trình kết nối giao thương giữa các doanh nghiệp tham dự hứa hẹn sẽ mang lại hiệu quả cao nhất cho các đơn vị tham dự.
Đại diện ban tổ chức cho biết, Triển lãm Y tế Quốc tế Pharmedi Vietnam hàng năm không chỉ là sự kiện giao thương, xúc tiến thương mại hàng đầu của ngành y dược mà còn là nơi gặp gỡ, giao lưu, học hỏi, trao đổi kinh nghiệm của giới chuyên môn Việt Nam và quốc tế, góp phần thúc đẩy mối quan hệ kinh doanh, mở ra nhiều cơ hội, ý tưởng mới.
"Chúng tôi mong muốn chứng kiến sự thành công của các đơn vị tham dự khi gặp gỡ được nhiều đối tác, khách hàng. Các bên có hợp đồng, bản ghi nhớ được ký kết trong triển lãm hoặc đơn giản là những cái bắt tay hứa hẹn hợp tác, nhiều ý kiến trao đổi thiết thực tại các cuộc hội thảo,... Pharmedi Vietnam là môi trường phát triển kinh doanh thuận lợi cho các doanh nghiệp ngành y tế, mang lại sản phẩm và công nghệ tiên tiến, góp phần nâng cao chất lượng chăm sóc sức khỏe cộng đồng", đại diện ban tổ chức chia sẻ.
Sự kiện triển lãm Y tế Quốc tế Pharmedi Vietnam 2022 hứa hẹn sẽ chào đón trên 10.000 lượt khách tham quan trong 4 ngày diễn ra triển lãm từ 14-17/9 tại SECC - 799 Nguyễn Văn Linh, quận 7, TPHCM.
Để biết thêm thông tin chi tiết, liên hệ:
BAN TỔ CHỨC: CÔNG TY CỔ PHẦN ADPEX
Email: adpex.vn@adpex.vn / pharmed@pharmed.vn
Website: https://www.pharmed.vn/
Fanpage: https://www.facebook.com/pharmedi
Đăng ký tham quan triển lãm tại đây: https://pharmed.vn/registration-form


