Đồng tổ chức bởi Trường Đại học Anh Quốc Việt Nam (British University Vietnam - BUV) và Hiệp hội Doanh nghiệp Anh Quốc tại Việt Nam (BritCham Vietnam), Leaders Talk là chuỗi sự kiện chia sẻ kiến thức, kinh nghiệm về quản lý và vận hành hoạt động kinh doanh, hướng đến những nhà quản lý cấp trung tới cấp cao và các cá nhân có mục tiêu nâng tầm sự nghiệp.
Quản trị con người là một khía cạnh quan trọng trong bộ kỹ năng lãnh đạo cần thiết. Trong bối cảnh kinh tế, chính trị và xã hội không ngừng biến động, cùng xu hướng chuyển đổi số tất yếu, người làm lãnh đạo sẽ đóng vai trò "thuyền trưởng", định hướng và đưa ra chiến lược để xây dựng bộ máy cấu trúc tổ chức phù hợp với quy mô và lĩnh vực hoạt động, đội ngũ nhân sự làm việc hiệu quả, gắn kết để thực hiện các mục tiêu chung.
Điều này dẫn đến nhu cầu cấp thiết cho các nhà lãnh đạo trong tổ chức, doanh nghiệp cần vận dụng linh hoạt các kỹ năng, kinh nghiệm tích lũy đồng thời cập nhật và thích ứng nhanh chóng với tình hình thực tiễn để xây dựng và triển khai các chính sách, phương án quản trị nhân sự hiệu quả.
Nhằm giải đáp bài toán trên, tọa đàm Leaders Talk tới đây với chủ đề "Kỹ năng lãnh đạo và quản trị nhân sự" sẽ mang đến những nhận định và góc nhìn đa chiều của những nhà quản lý cấp cao trong lĩnh vực tuyển dụng và công nghệ - tài chính, gồm có: Ông Andree Mangels - Tổng giám đốc ManpowerGroup Vietnam; ông Jack Nguyen - Phó tổng giám đốc Talentnet; và ông Aleksandr Ptitsyn - Giám đốc Nhân sự MoMo.
Cụ thể, các diễn giả sẽ có những chia sẻ về chỉ số EQ (trí tuệ cảm xúc) và mô hình nhận diện tính cách trong quản trị và lãnh đạo; các chính sách và điều khoản động viên, khích lệ nhân viên trong công việc, cùng các kỹ năng lãnh đạo cần có trong thời đại 4.0.
Điều phối chương trình là Tiến sĩ Toán học Joao Fialho, Quản lý chương trình Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh (MBA) và sau Đại học tại trường Đại học Anh Quốc Việt Nam (BUV). Ông từng làm việc tại các tổ chức đa quốc gia trong các lĩnh vực gồm: Định phí bảo hiểm, định giá, phân tích tài chính và phân tích dữ liệu, đồng thời giảng dạy tại nhiều trường đại học tại Bắc Mỹ, Châu Âu, Trung Đông và Châu Á, với các vai trò Trưởng khoa và hợp tác nghiên cứu. Tiến sĩ cũng thường xuyên cập nhật những kiến thức kinh doanh mới tại thị trường Việt Nam và thế giới, giúp học viên bắt kịp sự thay đổi của nền kinh tế, từ đó đưa ra hướng đi chiến lược cho tổ chức.
Leaders Talk nằm trong khuôn khổ chương trình Leaders Link do BUV xây dựng với mục tiêu mang đến cơ hội tiếp cận kiến thức, kinh nghiệm thương trường thực tiễn và giao lưu với diễn giả, các nhà quản lý, lãnh đạo trong nhiều lĩnh vực. Qua đó, người tham gia mở rộng mối quan hệ hợp tác tiềm năng, trở thành một phần của cộng đồng uy tín kết nối các nhà lãnh đạo.
Tọa đàm Leaders Talk số thứ 7 với chủ đề "Kỹ năng lãnh đạo và quản trị nhân sự" sẽ diễn ra vào 18h, Thứ Tư, ngày 14/9/2022. Địa điểm: Hotel de l'Opera Hanoi - Mgallery, 29 Tràng Tiền, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. Chương trình diễn ra bằng tiếng Anh và không mất phí tham dự.
Để có thêm thông tin và đăng ký tham dự sự kiện, truy cập: https://leaderstalk.buv.edu.vn hoặc liên hệ hotline 096 662 9909 hoặc email sr@buv.edu.vn.


