Hãy cùng Nội thất IGA tìm hiểu những ưu điểm của nội thất thông minh nhé!
Nội thất thông minh dường như trở thành một xu hướng hiện đại thực sự cần thiết với nhiều gia đình Việt khi quỹ không gian dành cho nhà ở ngày càng hạn chế. So với các sản phẩm nội thất truyền thống thì nội thất thông minh mang những ưu điểm vượt trội hơn hẳn:
- Các sản phẩm nội thất thông minh được tích hợp đa chức năng nhờ đó một sản phẩm có thể làm tốt vai trò của nhiều sản phẩm khác nhau.
- Đồ nội thất thông minh được thiết kế với kiểu dáng, màu sắc đa dạng, hiện đại và tinh tế phù hợp với đa dạng phong cách thiết kế.
- Thiết kế nội thất với các sản phẩm nội thất đa năng khiến ngôi nhà của anh/chị trở nên sang trọng, hiện đại và thời thượng hơn bao giờ hết.
- Không chỉ phù hợp với những ngôi nhà có diện tích nhỏ, đồ nội thất thông minh còn phù hợp với những căn hộ rộng lớn. Điều này cho thấy tính linh hoạt trong không gian của các sản phẩm nội thất thông minh.
- Các sản phẩm nội thất thông minh được thiết kế để phù hợp với nhiều không gian, nhiều phong cách nhà khác nhau. Nhưng vẫn đảm bảo sự độc đáo, cá tính không thể hòa lẫn. Sự sang trọng, tinh tế nhưng không hề phô trương chính là điều mà các sản phẩm nội thất thông minh mang đến.
Vậy mua nội thất thông minh ở đâu?
Hiện nay, trên thị trường nội thất thông minh có rất nhiều công ty nội thất, nhà phân phối nội thất thông minh uy tín. Và Công ty TNHH IGA Việt Nam chính là một trong những đơn vị bán nội thất thông minh uy tín.
Với hơn 7 năm phát triển và đóng góp cho ngành nội thất Việt Nam, Công ty TNHH IGA Việt Nam tự hào là một trong những nhà sản xuất chuyên nghiệp hàng đầu tham gia vào sản xuất nghiên cứu, phát triển và cung cấp sản phẩm nội thất văn phòng, khách sạn, gia đình… Thương hiệu nội thất đẹp IGA được đánh giá cao trong thị trường nội thất Việt Nam.
IGA sở hữu nhà máy sản xuất với công suất lớn
Nhiều công ty khác phải nhập khẩu các sản phẩm nội thất, tuy nhiên tại IGA, công ty sở hữu nhà máy sản xuất nội thất quy mô trên 10.000m2 bao gồm: xưởng máy CNC hoạt động, xưởng PVC, xưởng sắt, sơn tĩnh điện, xưởng đóng gói…
Tại nhà máy của IGA, các máy móc luôn được trang bị những công nghệ sản xuất hiện đại đáp ứng được những đòi hỏi khắt khe về thẩm mỹ và chức năng sử dụng, với hệ thống hơn 40 máy CNC, 20 máy cắt uốn hoạt động hết công suất.
Đến với IGA, quý khách hàng có thể trải nghiệm dịch vụ uy tín chất lượng, IGA có thể cung cấp giải pháp trọn gói từ thiết kế, sản xuất, đến thi công lắp đặt. Tất cả đều được hoạt động theo quy trình khép kín. Chính vì thế, có thể giúp quý khách hàng đảm bảo tính chính xác từng chi tiết nội thất, giảm tối đa chi phí đầu tư cho quý khách hàng dựa trên phương pháp tính toán vật liệu chính xác.
Với mục tiêu "Mang đến trải nghiệm sản phẩm hoàn hảo và sự hài lòng cho khách hàng khi tin dùng sản phẩm của IGA. Duy trì vị thế hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất nội thất lắp ráp thông minh", nội thất IGA luôn chú trọng vào chất lượng sản phẩm, không ngừng cải tiến và ứng dụng công nghệ tự động hóa vào quá trình sản xuất nhằm hạ giá thành và cung cấp sản phẩm đến đông đảo khách hàng trong nước cũng như quốc tế.
Thông tin liên hệ:
Công ty Trách nhiệm hữu hạn IGA Việt Nam.
Tel : 0932.033.011
Website: https://www.igea.com.vn/
Email: hotro@igea.com.vn 
Gmail: igea.vn@gmail.com 


