Lý giải về lý do đằng sau động thái hợp nhất này, Siêu Việt Group cho biết ban lãnh đạo đã ra quyết định này dựa trên hướng phát triển lâu dài của doanh nghiệp và tình hình thực tế từ thị trường. Là tập đoàn chủ quản của 4 website việc làm gồm timviecnhanh.com, vieclam24h.vn và viectotnhat.com, mywork.com.vn; với hơn 18 năm kinh nghiệm trong ngành, Siêu Việt Group đã kết nối thành công hơn 10 triệu người tìm việc với trên một triệu doanh nghiệp lớn nhỏ khắp Việt Nam.
Trong quá trình vận hành 4 nền tảng này, đội ngũ lãnh đạo nhận ra có nhiều sự trùng lặp về phân khúc thị trường và hình ảnh thương hiệu, dẫn đến việc tệp khách hàng và tài nguyên bị xé nhỏ không cần thiết. Cụ thể, trang Việc Tốt Nhất và Mywork đều tập trung vào người tìm việc ít kinh nghiệm hoặc mới gia nhập thị trường lao động, trong khi Việc Làm 24h nhắm vào đối tượng doanh nghiệp đa dạng tìm kiếm nhân sự trên 3 năm kinh nghiệm. Mỗi trang tìm việc đều là một hệ thống riêng biệt với các chương trình quảng bá khác nhau nên kinh phí đầu tư bị phân tán mà hiệu quả lại không cao.
Từ đó, Siêu Việt Group đã quyết định sáp nhập Mywork về Việc Làm 24h. Trước đó, tập đoàn này cũng đã hợp nhất Việc Tốt Nhất và Việc Làm 24h. Tất cả hồ sơ ứng viên và công việc sẽ được tập trung về vieclam24h.vn. Nền tảng này cũng đã được nâng cấp toàn diện, cải tiến về thiết kế, tích hợp công nghệ hiện đại vào đầu năm 2022. Siêu Việt cũng tung ra một chiến dịch truyền thông với thông điệp "Hợp là nhất" để giới thiệu sự kiện sáp nhập này.
Theo báo cáo của Tổng cục Thống kê, lao động từ 15 tuổi trở lên có việc làm trong quý II/2022 đạt 50,5 triệu người, tăng 504.600 người (tương ứng tăng 1,01%) so với quý trước và tăng 701.800 người (tương ứng tăng 1,41%) so với cùng kỳ năm trước. Thị trường lao động khởi sắc đồng nghĩa với nhu cầu tìm việc và tuyển dụng tăng cao.
Có khoảng hơn 50% người lao động vẫn cập nhật thông tin tuyển dụng mới mỗi tuần dù đang có việc làm. Điều này cho thấy, ngoài tệp khách hàng là người chưa có việc làm, người lao động đang làm việc cũng là đối tượng khách hàng nhiều tiềm năng của thị trường tuyển dụng.
Nhiều doanh nghiệp cho biết trong thời gian sắp tới sẽ đẩy mạnh tuyển dụng, đặc biệt ở phân khúc nhân viên có kinh nghiệm, vì họ cần lực lượng lao động lành nghề, làm việc được ngay để bù đắp lại khoảng thời gian ngưng hoạt động do dịch Covid-19. Đây vừa là cơ hội, vừa là thách thức vì số lượng ứng viên và công việc nhiều nhưng lại không tập trung.
"Hợp nhất các trang tìm việc để tập trung đầu tư và phát triển giúp mang lại một Việc Làm 24h mới, hiện đại hơn, có tính công nghệ hơn" đại diện Siêu Việt Group chia sẻ.
Đối với người tìm việc, nguồn việc làm từ mywork.com.vn được chuyển sang, kết hợp cùng nguồn việc lớn sẵn có trên vieclam24h.vn, họ sẽ có cơ hội tiếp cận với số lượng công việc lớn hơn, xác suất tìm được công việc ưng ý cũng cao hơn. Các nhà tuyển dụng sẽ được tiếp cận 7 triệu hồ sơ ứng viên chất lượng từ 2 nền tảng mywork.com.vn và vieclam24h.vn, tăng xác suất tuyển dụng thành công. Ngoài ra, tần số xuất hiện của công việc và thương hiệu nhà tuyển dụng cũng sẽ được tăng cao khi có hơn 40 triệu lượt truy cập tìm việc mỗi năm.
Như vậy, động thái sáp nhập 2 website tìm việc về Việc Làm 24h là một bước đi chiến lược của Siêu Việt để đón đầu sự thay đổi trong thị trường lao động. Bên cạnh đó, Siêu Việt vẫn trung thành với tôn chỉ "Khách hàng là trọng tâm" của mình khi cải tiến Việc Làm 24h với giao diện tinh giản, tích hợp nhiều công nghệ vào bộ lọc tìm kiếm. Nền tảng cùng lúc giới thiệu nhiều gói hỗ trợ, mang đến nhiều lợi ích cho người tìm việc và doanh nghiệp tuyển dụng.
Ra đời từ năm 2004, tiền thân là cổng Việc Làm trên trang tin 24h.com.vn, Việc Làm 24h là thương hiệu tiên phong và quan trọng của Siêu Việt Group. Đây là đơn vị sở hữu hệ sinh thái các nền tảng tìm việc trực tuyến hàng đầu Việt Nam hiện nay như timviecnhanh.com, vieclam24h.vn, mywork.com.vn đều nằm trong top 10 các website việc làm có lượng truy cập lớn. Công ty hiện có trụ sở tại TPHCM và Hà Nội với hơn 400 nhân viên.
Hơn 18 năm qua vieclam24h.vn đã kết nối thành công hơn 700.000 doanh nghiệp với hơn 6 triệu người tìm việc thông qua nền tảng website của mình. Gần đây, vieclam24h.vn được công nhận là website việc làm phổ biến nhất Việt Nam, theo khảo sát của Buzzmetrics tháng 1/2022.


