Các thiết bị điện gia dụng của Whirlpool tích hợp công nghệ cảm biến "Giác quan thứ 6" hướng tới từng nhu cầu thực tế, thuận tiện cho sử dụng, giúp người dùng tiết kiệm năng lượng và thời gian, hướng tới một cuộc sống tiện nghi và thảnh thơi.
Whirlpool định nghĩa công nghệ cảm biến "Giác quan thứ 6" mới
Công nghệ cảm biến của Whirlpool đã đăng ký độc quyền lấy cảm hứng từ giác quan thứ 6 của con người, giúp dự đoán được những điều sắp xảy ra. Hầu hết các thiết bị điện gia dụng Whirlpool đều tích hợp công nghệ cảm biến này.
Công nghệ cảm biến "Giác quan thứ 6" hoạt động dựa trên ba nguyên tắc, gồm nhận diện nhu cầu, phân tích và điều chỉnh, giúp cho các thiết bị điện gia dụng thân thiện với mọi người dùng.
Sự ra đời của công nghệ cảm biến là cách thương hiệu lắng nghe và hồi đáp lại nhu cầu của người tiêu dùng. Whirlpool dùng công nghệ cảm biến "Giác quan thứ 6" để nâng cấp tính năng các thiết bị điện gia dụng, từ đó người dùng có thể dễ dàng nhận ra lợi ích của các sản phẩm.
Công nghệ cảm biến này còn là cách Whirlpool định vị thương hiệu đặt lợi ích khách hàng vào các sản phẩm chất lượng.
Ứng dụng công nghệ cảm biến "Giác quan thứ 6" trong các thiết bị điện gia dụng Whirlpool 
Bên cạnh thiết kế thích hợp với mọi kiểu cách không gian, các thiết bị điện gia dụng Whirlpool trở nên vượt trội hơn với công nghệ cảm biến "Giác quan thứ 6".
Máy giặt khi ứng dụng công nghệ cảm biến "Giác quan thứ 6" sẽ có khả năng điều chỉnh mực nước và số vòng xoay dựa trên khối lượng quần áo trong lồng giặt, từ đó giúp tiết kiệm điện và nước. Cụ thể, khi giặt quần áo trọng lượng sẽ nhẹ hơn khi giặt các loại chăn, ga giường, công nghệ "Giác quan thứ 6" của Whirlpool sẽ nhận diện được sự khác biệt về khối lượng giữa các loại đồ giặt này, từ đó tự động điều chỉnh lượng nước sử dụng và số vòng quay lồng giặt thích hợp nhất.
Tương tự với sản phẩm máy sấy, công nghệ cảm biến trong máy sấy cho phép máy tự động điều chỉnh thời gian và nhiệt độ phù hợp với từng khối lượng và độ ẩm của quần áo. Quần áo độ ẩm cao sẽ được sấy ở nhiệt độ cao và ngược lại, khi quần áo có độ ẩm thấp, nhiệt độ sấy sẽ tự động điều chỉnh giảm.
Cảm biến "Giác quan thứ 6" còn phát huy công dụng hữu hiệu ở dòng sản phẩm tủ lạnh, cho phép nhiệt độ bên trong tủ được duy trì ở mức tối ưu nhất để giữ độ tươi ngon của thực phẩm, dù là hoa quả, rau củ hay thịt cá. Ngoài ra, ngăn mát và ngăn lạnh có thể linh động chuyển đổi chức năng cho nhau.
Máy rửa chén có tích hợp công nghệ cảm biến này có thể tự điều chỉnh lực của tia nước tùy theo vết bẩn trên chén dĩa. Người dùng không cần làm sạch sơ các chén dĩa trước khi cho vào máy mà máy rửa chén sẽ tự động nhận diện vết bẩn nhờ vào cảm biến, từ đó lực tia nước sẽ tự động điều chỉnh mạnh hoặc nhẹ đối với vết bẩn nhiều hay ít.
Từng chức năng nhờ vào ứng dụng công nghệ cảm biến "Giác quan thứ 6" cho phép các thiết bị gia dụng thông minh của Whirlpool, từ máy giặt, máy sấy, tủ lạnh, đến máy rửa chén đáp ứng nhu cầu của mọi người, mọi nhà, khiến cho công việc nhà trở nên thú vị hơn bao giờ hết. Mỗi cá nhân có nhiều thời gian hơn cho các hoạt động cân bằng lại cuộc sống của chính bản thân.
Whirlpool là thương hiệu thiết bị gia dụng của Mỹ có lịch sử phát triển hơn 110 năm. Công ty có doanh thu hơn 22 tỷ USD mỗi năm, hiện có 54 nhà máy, trung tâm nghiên cứu hiện đại. Các sản phẩm của Whirlpool hiện có mặt ở hơn 170 quốc gia.
Sản phẩm Whirlpool chú trọng đến tính bền bỉ theo thời gian và hoạt động với hiệu suất cao nhờ vào công nghệ cảm biến độc quyền "Giác quan thứ 6" (6th Sense Technology). Whirlpool mong muốn mang đến cho người dùng một cuộc sống chất lượng bằng những thiết bị gia dụng thông minh, giúp họ rút ngắn thời gian cho việc nhà, nhiều thời gian hơn cho bản thân và gia đình. 
Các sản phẩm của Whirlpool hiện đang được phân phối chính thức tại hệ thống siêu thị Điện Máy Chợ Lớn, Điện Máy Xanh và Digiworld
Thông tin chi tiết truy cập:
- Facebook: https://www.facebook.com/whirlpooIvietnam
- Website: https://whirlpool.com.vn/
- Youtube: https://www.youtube.com/channel/UCkknaCO-KUl0zwUKYlPVneg


